Первое задание
Отдел аналитики обратил внимание на то, что люди последнее время стали много читать, книги снова входят в моду, и был разработан кредитный продукт, который предоставляет деньги на книги.
Более того наш банк будет работать в коллаборации с несколькими книжными магазинами, но увы у них нет полноценной базы данных по этому мы спарсили данные с их сайта, однако получилось не очень 
необходимо сформировать из HTML тегов информацию следующим образом:
в первом теге id книги


в теге h1 категория (category)


в теге с классом title название книги


в теге с классом author автор книги


в теге с классом price цена книги


Необходимо написать запрос, который позволит достать значение из поля value и поместит в атрибуты, указанные в списке выше, и по возможности очистить и привести к оптимальному типу данных. Необходимо взять данные из таблицы DE.HTML_DATA.
Результат сохраните в таблицу XXXX_BOOK_INFO, а в качестве ответа пришлите скрипт с решением, где XXXX - это ваш установленный ранее идентификатор
Примечание: регулярные выражения можно использовать только в том случае, если решение со строковыми функциями сформировать не получается. 
Второе задание
…запланировано на четверг

Вторая часть практической работы

На основании таблиц DE.LOG и DE.IP постройте структурированную таблицу посещений 
ST..XXXX_LOG ( 
DT DATE, 
LINK VARCHAR( 50 ), 
USER_AGENT VARCHAR( 200 ), 
REGION VARCHAR( 30 ) 
). 

Также постройте отчет, который будет определять самый популярный браузер в каждой области. Если выходит два браузера (что возможно), выведите первый по алфавитному порядку:
 
ST.XXXX_LOG_REPORT ( 
REGION VARCHAR( 30 ), 
BROWSER VARCHAR( 10 ) 
) 

Просьба быть внимательным к названиям таблиц и полей – проверка полуавтоматическая. Под USER_AGENT подразумевается вся строка описания клиента, под BROWSER – только название браузера (Opera, Safari…). XXXX означает ваши 4 уникальные буквы.

На сервере должны быть созданы и наполнены данными таблицы

Важные замечания:
То, что вы видите в выводе клиента – это не всегда именно то, что содержится в базе данных.
Не используйте оконные функции, задача может быть решена без них.
